Repository: frostwire/frostwire
Catalog: desktop/lib/messagebundles/*.po
Languages: ja, ko, zh_cn

source: Do you want to hide FrostWire?
ja: FrostWireを隠してもよろしいですか？.
ko: FrostWire를 감추시겠습니까?
zh_cn: 是否隐藏FrostWire？

source: Closing the FrostWire window will only hide the application
ja: FrostWireウィンドウを閉じるとアプリケーションが非表示になります
zh_cn: 关闭FrostWire时仅隐藏窗口

source: This way file transfers may continue in the background.
ja: このように、ファイル転送はバックグラウンドで続行される可能性があります。
ko: 이 방법으로 파일 전송 백그라운드에서 계속 사용할 수 있습니다.
zh_cn: 文件传输将在后台继续运行

source: Don't show this again
ja: 今後このメッセージを表示しない
ko: 다음부터 이 메시지를 표시하지 않음
zh_cn: 请别再显示这个对话框

source: Hide
ja: 非公開
ko: 감추기
zh_cn: 隐藏

source: Exit
ja: 終了
ko: 즉시 종료
zh_cn: 退出

source: Send to iTunes
ja: iTunesへ送信
ko: iTunes에 보내기
zh_cn: 发送至iTunes

source: Send files to iTunes
zh_cn: 发送文件至iTunes

source: Explore
ja: 参照
ko: 찾아보기기
zh_cn: 浏览

source: Open Folder Containing the File
ja: ファイルを含むフォルダを開く
ko: 파일을 있는 폴더 열기
zh_cn: 打开包含该文件的文件夹

source: Show
ja: 表示
ko: 보이기
zh_cn: 显示

source: Shows the contents of this transfer in the Library Tab
ja: ライブラリタブで、この転送内容を表示します
ko: 라이브러리 탭에 해당 전송 내용을 표시
zh_cn: 在库标签中显示这次传输的内容

source: Resume Download
ja: ダウンロード再開
ko: 다운로드 재개
zh_cn: 恢复下载

source: Resume
ja: 再開
ko: 재생
zh_cn: 恢复

source: Reattempt Selected Downloads
ja: ダウンロードの再開を再試行する
ko: 다운로드의 재개를 재시행
zh_cn: 重试所选下载

source: Pause Download
ja: ダウンロードを一時停止
ko: 다운로드 일시정지
zh_cn: 暂停下载

source: Pause
ja: 一時停止
ko: 일시정지
zh_cn: 暂停

source: Pause Selected Downloads
ja: 選択されたダウンロードを一時停止
ko: 선택된 다운로드를 일시정지
zh_cn: 取消选中的下载.

source: Remove Torrent and Data
ja: トレントとデータを削除します
ko: 토렌트 및 데이터 삭제
zh_cn: 删除种子文件和数据

source: Remove Torrent and Data from selected downloads
ja: 選択したダウンロードからトレントとデータを削除します
ko: 선택된 다운로드에서 토렌트 및 데이터 삭제
zh_cn: 删除所选下载的种子文件和数据

source: Remove Torrent
ja: トレント削除
ko: 토렌트 삭제
zh_cn: 删除种子文件

source: Remove Torrent from selected downloads
ja: 選択したダウンロードからトレントを削除する
ko: 선택된 다운로드에서 토렌트 삭제
zh_cn: 删除所选下载的种子文件

source: Remove Download
ja: ダウンロード削除
ko: 다운로드 삭제
zh_cn: 取消下载

source: Remove
ja: 削除
ko: 삭제
zh_cn: 取消

source: Remove Selected Downloads
ja: 選択したダウンロードを削除する
ko: 선택된 다운로드 삭제
zh_cn: 取消选中的下载.

source: Are you sure you want to remove the data files from your computer? You won't be able to recover the files.
ja: ご利用のPCからデータファイルを削除してもいいですか？ 削除したファイルは再生できません。
ko: 컴퓨터에서 데이터 파일을 삭제하시겠습니까? 해당 파일들은 복원이 불가능합니다.
zh_cn: 你确认要删除选中的文件吗? 被删除的文件将无法恢复。

source: Are you sure?
ja: ほんとうによろしいですか？
ko: 계속하시겠습니까?
zh_cn: 确认？

source: Remove Download and Data
ja: ダウンロードとデータを削除する
ko: 다운로드 및 데이터 삭제
zh_cn: 取消下载并删除数据

source: Remove Download and Data from selected downloads
ja: 選択したダウンロードからダウンロードとデータを削除する
ko: 선택된 다운로드로부터 다운로드 및 데이터 삭제
zh_cn: 取消所选下载并删除相关数据

source: Clear Inactive
ja: 非アクティブをクリア
ko: 비활성 비활성
zh_cn: 清除不活动的下载

source: Clear Inactive (completed) transfers from the Transfers list.
ja: 明確な非アクティブ (完成品) 転送リストから転送。
ko: 명확한 비활성 (완료) 전송 목록에서.
zh_cn: 从传输列表中清除不活动（已完成）的传输

source: Copy Magnet
ja: Magnetをコピー
ko: 마그넷 복사
zh_cn: 复制Magnet信息

source: Copy Infohash
ja: 情報ハシュをコピー
ko: Infohash 복사
zh_cn: 复制哈希信息

source: Send to friend
ja: 友人へ送信
ko: 친구에게 보내기
zh_cn: 发送给好友

source: Create New Playlist
ja: 新規再生リスト作成
ko: 새로운 재생목록 생성
zh_cn: 创建新的播放列表

source: Create and add to a new playlist
ja: 新しい再生リストへ作成し追加します
ko: 재생 목록에 생성 및 추가
zh_cn: 创建并添加到一个新的播放列表

source: Play file
ja: 再生ファイル
ko: 파일 재생
zh_cn: 播放文件

source: Play media file
ja: メディアファイルを再生する
ko: 미디어 파일 재생
zh_cn: 播放媒体文件

source: Add to playlist
ja: 再生リストへ追加する
ko: 재생목록에 추가
zh_cn: 添加到播放列表

source: (Handpicked)
ja: （手に取った
ko: (손으로)
zh_cn: （自选的）

source: Actions
ja: 行動
ko: 행위
zh_cn: 动作

source: Name
ja: 名前
ko: 이름
zh_cn: 名称

source: Seeding
ja: シード
ko: 시드
zh_cn: 做种

source: Tips/Donations
ja: 寄付
ko: 기부
zh_cn: 提示/捐赠

source: Size
ja: サイズ：
ko: 크기
zh_cn: 大小:

source: Status
ja: ステータス
ko: 상태
zh_cn: 状态

source: Progress
ja: 経過
ko: 과정
zh_cn: 进度

source: Downloaded
ja: ダウンロード
ko: 다운로드됨
zh_cn: 已下载

source: Uploaded
ja: アップロード
ko: 업로드됨
zh_cn: 已上传

source: Down Speed
ja: ダウンロード速度：
ko: 다운 속도
zh_cn: 下载速度

source: Up Speed
ja: アップロード速度：
ko: 업 속도
zh_cn: 上传速度

source: Time
ja: 時間：
ko: 시간
zh_cn: 时间

source: Seeds
ja: シード：
ko: 배포
zh_cn: 种子数

source: Peers
ja: Peerの件数
ko: Peer의 수
zh_cn: 伙伴用户

source: Share Ratio
ja: 共有率
ko: 비율 공유
zh_cn: 共享比例

source: Seeds/Peers
ja: シード/ピア
ko: 배포/피어
zh_cn: 种子数/伙伴数

source: Started On
ja: 開始
ko: 실행
zh_cn: 启动

source: License
ja: ライセンス
ko: 라이센스
zh_cn: 许可证

source: Checking...
ja: 確認中...
ko: 확인 중 ...
zh_cn: 正在检查……

source: Downloading metadata
ja: メタデータのダウンロード
ko: 메타 데이터 다운로드 중
zh_cn: 下载元数据

source: Downloading torrent
ja: トレントをダウンロードする
ko: 급류 다운로드
zh_cn: 下载种子

source: Downloading
ja: ダウンロード中
ko: 다운로드 중
zh_cn: 正在下载

source: Finished
ja: 完了済
ko: 완료됨
zh_cn: 已完成

source: Allocating
ja: 割り当て
zh_cn: 分配

source: Paused
ja: 一時停止
ko: 일시정지
zh_cn: 已暂停

source: Error
ja: エラー
ko: 에러
zh_cn: 错误

source: Error: Moving incomplete
ja: エラー：不完全な移動
ko: 오류 : 불완전한 이동
zh_cn: 错误：未完成的移动

source: Error: Wrong md5 hash
ja: エラー：間違ったmd5ハッシュ
ko: 오류 : 잘못된 md5 해시
zh_cn: 错误：错误的md5哈希值

source: Error: Wrong signature
ja: エラー：間違った署名
ko: 오류 : 잘못된 서명
zh_cn: 错误：错误的签名

source: Try again, not enough peers
ja: 十分なピアではなく、もう一度やり直してください
ko: 충분한 피어가 아니라 다시 시도하십시오.
zh_cn: 再试一次，没有足够的同龄人

source: Stopped
ja: 停止済
ko: 정지됨
zh_cn: 已停止

source: Pausing
ja: 一時停止中
ko: 일시 중지 중
zh_cn: 正在暂停

source: Canceling
ja: キャンセル
ko: 취소 중
zh_cn: 正在取消

source: Canceled
ja: 取り消しました
ko: 취소됨
zh_cn: 已取消

source: Waiting
ja: 待機中
ko: 대기중
zh_cn: 正在等待

source: Complete
ja: 収集した
ko: 수집했습니다.
zh_cn: 完成

source: Uploading
ja: アップロード中
ko: 업로드중
zh_cn: 正在上传

source: Uncompressing
ko: 압축 해제
zh_cn: 正在解压

source: Error: Disk full - Change default save location.
ja: エラー：ディスクがいっぱい - 保存場所の変更デフォルト。
ko: 오류 : 디스크가 가득 찼습니다 - 기본 저장 위치를 변경하십시오.
zh_cn: 错误：磁盘已满 - 更改默认保存位置。

source: Redirecting
ja: リダイレクト
ko: 리디렉션
zh_cn: 重定向

source: Unknown status
ja: 不明なステータス
ko: 알 수없는 상태
zh_cn: 未知状态

source: ETA
zh_cn: 预计完成时间

source: Loading Download Window...
ja: ダウンロード・ウィンドウをロード中...
ko: 다운로드 윈도우를 불러오는 중...
zh_cn: 加载下载窗口……

source: Cancel Download
ja: ダウンロードを取り消し
ko: 다운로드 취소
zh_cn: 取消下载

source: Cancel
ja: 取消 (C)
ko: 취소
zh_cn: 取消

source: Cancel Selected Downloads
ja: 選択したダウンロードを停止する
ko: 선택한 다운로드를 정지
zh_cn: 取消所选下载

source: FrostWire was unable to load the torrent file "{0}", - it may be malformed or FrostWire does not have permission to access this file.
ja: torrent ファイル 「{0}」 をロードできません。ファイルが不正か、アクセス権限が無い可能性があります。
ko: FrostWire가 토렌프 파일 "{0}"을 불러오는데 실패하였습니다, - 잘못된 형식이거나 또는 FrostWire가 파일에 관한 접근 권한을 갖고 있지 않습니다.
zh_cn: FrostWire无法加载种子文件"{0}"，可能文件格式错误或者FrostWire无权限访问该文件。

source: Advanced
ja: アドバンスド
ko: 고급
zh_cn: 高级

source: Trackers
zh_cn: 跟踪器

source: Set Down Speed
ja: ダウンロード速度設定：
ko: 다운 속도 설정
zh_cn: 设置下载速度

source: Disabled
ja: 無効
ko: 비활성화됨
zh_cn: 禁止

source: Unlimited
ja: 無制限
ko: 무제한
zh_cn: 没有限制的

source: No limit
ja: 制限なし
ko: 제한 없음
zh_cn: 无限制

source: Set Up Speed
ja: アップロード速度設定
ko: 업 속도 설정
zh_cn: 设置上传速度

source: Edit Trackers
ja: トラッカーを編集する
ko: 추적기 편집
zh_cn: 编辑Tracker服务器

source: Update Tracker
ja: 更新トラッカー
ko: 업데이트 추적기
zh_cn: 更新Tracker服务器

source: Scrape Tracker
ja: スクレイプトラッカー
ko: 긁힌 자국 추적기
zh_cn: 去除Tracker服务器

source: Edit trackers
ja: トラッカーの編集
ko: 추적기 편집
zh_cn: 编辑Tracker服务器

source: Edit trackers, one by line
ja: 編集トラッカー、ラインずつ
ko: 한 줄씩 추적기 편집
zh_cn: 编辑Tracker服务器，每行一个

source: Accept
ja: 同意する
ko: 동의
zh_cn: 接受

source: Check again your tracker URL(s).
ja: あなたのトラッカーURLをもう一度調べてください。
ko: 트랙커 URL을 확인하십시오.
zh_cn: 再次检查你的Tracker服务器URL.

source: Invalid Tracker URL
ja: 無効なTTL
ko: 비유효한 트랙커 URL
zh_cn: 无效的Tracker服务器URL

source: Creative Commons
ja: クリエイティブ・コモンズ
ko: 창조적으로 일반용
zh_cn: 知识共享协议（Creative Commons）

source: Open Source
ja: オープンソース
ko: 오픈 소스
zh_cn: 打开来源

source: Public Domain
ja: パブリックドメイン
ko: 공개 도메인
zh_cn: 公开域

source: Choose a Copyright License for this work
ja: この作品の著作権ライセンスを選択する
ko: 이 저작물에 대한 저작권 라이선스 선택
zh_cn: 为这份作品选择一份版权许可证

source: I am the Content Creator of this work or I have been granted the rights to share this content under the following license by the Content Creator(s).
ja: 私はこの作品のコンテンツクリエイターです。コンテンツクリエーターが以下のライセンスの下でこのコンテンツを共有する権利を与えられています。
ko: 본인은 본 저작물의 콘텐츠 작성자이거나 콘텐츠 작성자가 다음 라이선스에 따라이 콘텐츠를 공유 할 수있는 권리를 부여 받았습니다.
zh_cn: 我是这份作品的内容创建者，或者我已遵循内容创建者许可证要求具备了分享该内容的权利。

source: Author's Name
ja: 著者の名前
ko: 작성자 이름
zh_cn: 作者姓名

source: The name of the creator or creators of this work.
ja: この作品の創作者の名前。
ko: 이 작품의 창작자 또는 창작자의 이름.
zh_cn: 该作品创作者的姓名

source: Work's Title
ja: 作品のタイトル
ko: 작품 제목
zh_cn: 作品标题

source: The name of this work, i.e. the titleLabel of a music album, the titleLabel of a book, the titleLabel of a movie, etc.
ja: この作品、すなわち音楽アルバム、本の titleLabel、映画等の titleLabel の titleLabel の名前です。
ko: 이 작품의 이름, 즉 음악 앨범의 제목 라벨, 책의 제목 라벨, 영화의 제목 라벨 등
zh_cn: 作品名称，如，音乐唱片的标签，书籍的标题，电影的标题，等等

source: album name, movie title, book title, game title.
ja: アルバム名、映画のタイトル、本のタイトル、ゲーム タイトル。
ko: 앨범 이름, 영화 제목, 책 제목, 게임 제목.
zh_cn: 唱片名，电影名，书名，游戏名

source: Attribution URL
ja: アトリビューション
ko: 기여 URL
zh_cn: 归属URL

source: The Content Creator's website to give attribution about this work if shared by others.
ja: コンテンツ制作者のウェブサイトは、他の人と共有している場合、この作品に関する帰属を提供します。
ko: 콘텐츠 제작자 웹 사이트는 다른 사람들과 공유하는 경우이 작품에 대한 기여를 제공합니다.
zh_cn: 如果这份作品被其他人分享，由内容创建者的网站指明归属权。

source: Offering your work under a Creative Commons license does not mean giving up your copyright. It means offering some of your rights to any member of the public but only under certain conditions.
ja: クリエイティブコモンズのライセンスに基づいて作品を提供しても、あなたの著作権を放棄することは意味しません。 それは、特定の条件の下でのみ、あなたの権利の一部を一般のメンバーに提供することを意味します。
ko: Creative Commons 라이센스하에 귀하의 저작물을 제공한다고해서 귀하의 저작권을 포기하는 것이 아닙니다. 즉, 특정 조건 하에서 만 일반 대중에게 권리를 제공하는 것을 의미합니다.
zh_cn: 遵循知识共享协议（Creative Commons）许可证发布你的作品，并不表示你放弃你的版权。 这表示仅在特定条件下向公众中的每一个人提供你的部分权利。

source: You let others copy, distribute, display, and perform your copyrighted work but only if they give credit the way you request.
ja: あなたは他の人にあなたの著作物をコピーし、配布し、表示し、実行することができますが、あなたが要求する方法でクレジットを与えた場合に限ります。
ko: 다른 사람들이 귀하의 저작물을 복사, 배포, 전시 및 수행하도록 허용하지만 귀하가 요청한 방식으로 신용을 제공하는 경우에만 허용합니다.
zh_cn: 你允许其他人复制、分发、展示和使用你的版权作品，但仅当他们按照你要求的方式诚实守信。

source: <strong>No commercial use allowed.</strong><br>You let others copy, distribute, display, and perform your work &mdash; and derivative works based upon it &mdash; but for noncommercial purposes only.
ja: <strong>商業の使用が許可されます。</strong><br>他のコピー、配布、表示、および作業を実行できます — とそれに基づく著作-非営利目的のみのため。
ko: <strong>상업적인 사용은 사용할 수 없음입니다.</strong><br>당신은 다른 사람 복사, 배포, 표시, 및 작업을 수행 하 게-그리고 그것을 바탕으로 하는 저작물-하지만 비영리 목적 으로만.
zh_cn: <strong>禁止任何商业用途。</strong><br>你允许其他人复制、分发、展示和使用你的作品 &mdash; 以及基于它派生发展 &mdash; 但只能用于非商业用途。

source: <strong>No remixing allowed.</strong><br>You let others copy, distribute, display, and perform only verbatim copies of your work, not derivative works based upon it.
ja: <strong>許可されていないリミックス。</strong><br>他のコピー、配布、表示、およびあなたの仕事、それに基づいてない著作の一字だけを実行できます。
ko: <strong>아니 리믹스 허용입니다.</strong><br>당신은 다른 사람 복사, 배포, 표시, 및 작업, 그것을 바탕으로 하지 저작물만 그대로 복사본을 수행 하자.
zh_cn: <strong>禁止任何修改演绎。</strong><br>你允许其他人原封不动地复制、分发、展示和使用你的作品，但不允许基于它演绎派生。

source: You allow others to distribute derivative works only under a license identical to the license that governs your work.
ja: 他の人には、あなたの仕事を管理するライセンスと同一のライセンスのもとでのみ派生物を配布することができます。
ko: 귀하는 다른 사람들이 귀하의 저작물을 관리하는 라이센스와 동일한 라이센스 하에서 만 파생 저작물을 배포 할 수 있도록 허용합니다.
zh_cn: 其他人分发派生演绎作品，必须在与你的作品有相同许可证的前提下。

source: This work has been identified as being free of known restrictions under copyright law, including all related and neighboring rights.
ja: この著作物は、著作権法上、関連する著作権および隣接する権利を含む既知の制限がないものとして識別されています。
ko: 이 저작물은 모든 관련 및 인접 저작물을 포함하여 저작권법에 따라 알려진 제한이없는 것으로 확인되었습니다.
zh_cn: 该作品已被指定为版权法律限制下的免费，包括所有相关的和相邻的权利。

source: The person who associated a work with this deed has dedicated the work to the public domain by waiving all of his or her rights to the work worldwide under copyright law, including all related and neighboring rights, to the extent allowed by law.
ja: この行為に関連する人物は、著作権法に基づき、関連する著作権および近隣の権利を含め、法律で認められている範囲で著作権法上の権利をすべて放棄することにより、著作物をパブリックドメインに捧げています。
ko: 이 저작물과 관련된 저작물은 법이 허용하는 한도 내에서 모든 관련 저작권 및 이웃 권리를 포함하여 저작권법에 따라 전 세계 저작물에 대한 권리를 포기함으로써 해당 저작물을 공공 영역에 전념 시켰습니다.
zh_cn: 参与一项工作的人已把该工作成果贡献给公众，放弃了他或她基于版权法律所拥有的所有权利，包括所有法律范畴内相关的和相邻的权利。

source: You have selected the following License
ja: あなたは次のライセンスを選択しました
ko: 귀하는 다음 라이센스를 선택했습니다
zh_cn: 你已选择以下许可证

source: Select what people can and can't do with this work
ja: この作品でできることとできないものを選択する
ko: 이 작품으로 사람들이 할 수있는 것과 할 수없는 것을 선택하십시오.
zh_cn: 选择人们用该作品能做和不能做的事

source: You can copy, modify, distribute and perform the work, even for commercial purposes, all without asking permission.
ja: 許可を求めることなく、商業目的であっても、コピー、変更、配布、および作業を行うことができます。
ko: 허가없이 상업적 목적으로 복사, 수정, 배포 및 작업을 수행 할 수 있습니다.
zh_cn: 你可以复制、修改、分发和使用该作品，甚至可以用于商业用途，均无需请求许可。

source: License type:
ja: ライセンスタイプ：
ko: 라이센스 유형 :
zh_cn: 许可证类型

source: Contents and Tracking
ja: コンテンツとトラッキング
ko: 내용 및 추적
zh_cn: 内容和曲目

source: Copyright License
ja: 著作権ライセンス
ko: 저작권 라이선스
zh_cn: 版权许可

source: Payments/Tips
ja: 支払い/寄付
ko: 지불 / 기부
zh_cn: 付款/小费

source: Create New Torrent
ja: 新しいトレントを作成します
ko: 새로운 토렌트 생성
zh_cn: 创建新种子文件

source: Torrent Contents
ja: コンテンツをトレント
ko: 토렌트 내용
zh_cn: 种子文件内容

source: These box shows the contents you've selected for your new .torrent. Either a file, or the contents of a folder.
ja: これらボックスは、あなたの新しいトレント用に選択したコンテンツを表示します。 フォルダのファイルあるいはコンテンツどちらでも。
ko: 선택한 새로운 토렌트의 내용을 해당 박스에 표시합니다 파일, 또는 폴더의 내용.
zh_cn: 这些方框显示了你为新种子文件选择的内容。 或是一个文件，或是一个文件夹的内容

source: Select File
ja: ファイルを選ぶ
ko: 파일 선택
zh_cn: 选择文件

source: Click here to select a single file as the content indexed by your new .torrent
ja: あなたの新しい.torrentによって索引付けされたコンテンツとして1つのファイルを選択するには、ここをクリックしてください
ko: 새로운 .torrent 로 색인 된 콘텐츠로 하나의 파일을 선택하려면 여기를 클릭하십시오.
zh_cn: 点击此处选择单个文件作为新的.torrent索引的内容

source: Select Folder
ja: フォルダ選択
ko: 폴더를 선택
zh_cn: 选择文件夹

source: Click here to select a folder as the content indexed by your new .torrent
ja: あなたの新しい.torrentによって索引付けされたコンテンツとしてのフォルダを選択するには、ここをクリックしてください
ko: 새로운 .torrent 로 색인 된 콘텐츠로 폴더를 선택하려면 여기를 클릭하십시오.
zh_cn: 点击这里选择一个文件夹作为您的新的.torrent索引的内容

source: Torrent Properties
ja: トレントのプロパティ
ko: 토런트 속성
zh_cn: Torrent属性

source: Trackerless Torrent (DHT)
ja: トラッカーがないトレント
ko: 트렉레스 토렌트 (DHT)
zh_cn: 无须服务器的种子文件（分布式哈希表）

source: Select this option to create torrents that don't need trackers, completely descentralized. (Recommended)
ja: 完全に分散されたトラッカーを必要としないトレントを作成するには、このオプションを選んでください（推奨）
ko: 비추적기, 완전히 분산된 토렌트를 생성하려면 해당 옵션을 선택하십시오.(추천)
zh_cn: 选择该选项，可创建无须服务器的种子文件，即完全分布式。（推荐）

source: Start seeding
ja: シード開始
ko: 배포 시작
zh_cn: 开始做种

source: Tracker Announce URLs
ja: トラッカーがURLをアナウンスする
ko: 추적기가 URL을 발표합니다.
zh_cn: Tracker服务器公开地址

source: One tracker per line
ja: 1行に1つのトラッカー
ko: 한 줄에 하나의 추적기
zh_cn: 每行一个tracker服务器

source: Enter a list of valid BitTorrent Tracker Server URLs. Your new torrent will be announced to these trackers if you start seeding the torrent.
ja: 有効なトレント・トッラカーURLのリストを入力してください。 トレントのシードを開始したら、あなたの新しいトレントはこれらトラッカーに知らされるでしょう。
ko: 유효한 BitTorrent 추적기 서버의 URLs 목록을 입력하십시오. 토렌트 배포를 시작하시면 새로운 토랜트다 트랙커들에게 소개됩니다.
zh_cn: 输入一系列有效的BitTorrent追踪服务器网址。 做种时，你的新种子文件会发布到这些tracker服务器中。

source: Web Seeds Mirror URLs
ja: WebシードミラーURL
ko: 웹 시드 미러 URL
zh_cn: 网络种子镜像网址

source: If these files can be downloaded from the web, enter the URLs of each possible mirror, one per line (GetRight style).
ja: これらのファイルをWebからダウンロードできる場合は、各ミラーのURL（GetRightスタイル）を1行に1つずつ入力します。
ko: 이러한 파일은 웹에서 다운로드 될 수 있다, (GetRight 스타일) 줄에 하나씩 각 가능한 거울의 Url을 입력 합니다.
zh_cn: 如果这些文件可以从网络下载，请输入每个可能的镜像网址， 每行一个网址(GetRight style).

source: Piece Size
ja: ピースサイズ
ko: 조각 크기
zh_cn: 件尺寸

source: Save torrent as...
ja: 次のトレンを保存する...
ko: 토렌트를 저장...
zh_cn: 种子文件另存为……

source: Close
ja: 閉じる
ko: 닫기
zh_cn: 关闭 (&C)

source: Select a single file or one directory
ja: 1つのファイルまたは1つのディレクトリを選択する
ko: 단일 파일 또는 하나의 디렉토리 선택
zh_cn: 选择一个文件或一个目录

source: Select a single directory
ja: 1つのディレクトリを選択する
ko: 단일 디렉토리 선택
zh_cn: 选择一个目录

source: Error: You can't read on that file/folder.
ja: エラー：そのファイル / フォルダを読み込めません。
ko: 오류: 파일/폴더를 읽을 수 없습니다.
zh_cn: 错误：无法读取文件/文件夹。

source: Please select a file or a folder. Your new torrent will need content to index.
ja: ファイルかフォルダを選択してください。 あなたの新しいトレントは、インデックスするためにコンテンツが必要になります。
ko: 파일 또는 폴더를 선택하십시오. 새로운 토렌트는 내용을 필요로 합니다.
zh_cn: 请选择文件或文件夹。 新种子文件需要索引内容。

source: Something's missing
ja: 何かが見当たりません
ko: 일부를 찾을 수 없습니다.
zh_cn: 某些数据丢失

source: The folder you selected is empty.
ja: ああたが選択したフォルダは空です。
ko: 선택하신 폴더가 비어있습니다.
zh_cn: 所选文件夹为空。

source: Invalid Folder
ja: 無効なファイル名
ko: 비유효한 폴더
zh_cn: 不合法的文件夹

source: Torrent Created.
ja: 作成したトレント
ko: 토렌트 생성됨.
zh_cn: 种子文件已创建。

source: Torrent File
ja: トレントファイル
ko: 토렌트 파일
zh_cn: 种子文件

source: Save .torrent
ja: .torrentを保存する
ko: .Torrent 저장
zh_cn: 保存的.torrent

source: Adding trackers...
ja: トラッカーを追加...
ko: 추적기 추가 중 ...
zh_cn: 添加跟踪器..。

source: Calculating piece hashes...
ja: ピースハッシュを計算する...
ko: 조각 해시 계산 중...
zh_cn: 计算块哈希...

source: Saving torrent to disk...
ja: トレントをディスクに保存する...
ko: Torrent를 디스크에 저장하는 중 ...
zh_cn: 将洪流保存到磁盘…

source: Operation failed.
ja: 操作に失敗しました。
ko: 작업이 실패했습니다.
zh_cn: 手术失败。

source: Checking Web seed mirror URLs...
ja: WebシードミラーURL
ko: 웹 시드 미러 URL 확인 중 ...
zh_cn: 检查网络种子镜像网址……

source: Web seed not reachable.
ja: Webシードに到達できません。
ko: 도달 할 수없는 웹 시드.
zh_cn: 网络种子不可达。

source: Saving Torrent...
ja: ファイルを保存中...
ko: 토렌트 저장 중...
zh_cn: 正在保存种子文件……

source: Auto Detect
ja: 自動検出
ko: 자동 감지
zh_cn: 自动侦测

source: Select files to download
ja: ダウンロードするファイルを選択する
ko: 다운로드할 파일 선택
zh_cn: 选择需要下载的文件

source: Download Selected Files Only
ja: 選択したファイルのみダウンロードする
ko: 선택된 파일만 다운로드
zh_cn: 只下载选中的文件

source: File
ja: ファイル
ko: 파일
zh_cn: 文件 (&F)

source: Type
ja: タイプ
ko: 유형
zh_cn: 类型

source: Extension
ja: 拡張
ko: 확장자
zh_cn: 扩展名

source: Select/Unselect all files
ja: 全ファイルを選択/非選択する
ko: 모든 파일 선택/선택해제
zh_cn: 选择/取消选择所有文件.

source: Unknown
ja: 不明
ko: 알 수 없는
zh_cn: 未知

source: I am the content creator or I have the right to collect financial contributions for this work.
ko: 나는 콘텐츠 제작자이거나 본 저작물에 대한 재정적 기부를받을 권리가 있습니다.
zh_cn: 我是内容创建者，或者我有为该作品搜集财务捐助的权利。

source: I understand that incurring in financial gains from unauthorized copyrighted works can make me liable for counterfeiting and criminal copyright infringement.
ko: 승인되지 않은 저작물로 인해 금전적 이익이 발생하면 위조 및 형법 저작권 침해에 대해 책임을 질 수 있음을 이해합니다.
zh_cn: 我明白通过未经授权作品获取利益，将导致我为伪造和侵权负责。

source: <strong>Bitcoin</strong> receiving wallet address
ja: <strong>Bitcoin</strong> ウォレットアドレスを受け取る
ko: <strong>Bitcoin</strong> 지갑 주소 받기
zh_cn: 接收<strong>比特币</strong>的钱包地址

source: <strong>Paypal</strong> payment/donation page url
ja: <strong>Paypal</strong> お支払い/寄付ページURL
ko: <strong>Paypal</strong> 결제/기부 페이지 url
zh_cn: <strong>Paypal</strong> 付款/捐赠页面地址

source: "Name your price", "Tips", "Donations" payment options
ko: "가격을 이름", "도움말", "기부" 지불 옵션
zh_cn: "给出你的报价", "小费", "捐赠" 付款选项

source: Name your price, Send a Tip or Donation in
ja: あなたの価格に名前をつけ、ヒントや寄付を送る
ko: 가격 이름 지정, 기부금 보내기
zh_cn: 给出你的报价，提供一份小费或捐赠：

source: bitcoins
zh_cn: 比特币

source: Name your price, Send a Tip or Donation via Paypal
ko: 당신의 가격 이름을, 팁 또는 페이팔을 통해 기부를 보낼
zh_cn: 给出你的报价，通过Paypal提供一份小费或捐赠

source: Preparing selection
ja: 選択したファイルを準備中
ko: 선택 준비
zh_cn: 正在准备选取

source: please wait...
ja: お待ちください...
ko: 기다리십시오.
zh_cn: 请稍候……

source: Select the content you want to send
ja: 送信したいコンテンツを選択する
ko: 보낼 내용 선택
zh_cn: 选择你打算发送的内容

source: Select
ja: 選択
ko: 선택
zh_cn: 选择

source: Download
ja: ダウンロード
ko: 다운로드
zh_cn: 下载

source: at
ja: チャット...
ko: 위치
zh_cn: 在

source: via FrostWire
ja: FrostWire
ko: FrostWire 이용
zh_cn: 通过FrostWire

source: Use the following text to share the "%s" folder
ja: 「%」のフォルダを共有するには次のテキストを使ってください
ko: "%s" 폴더를 공유하렴면 다음 텍스트를 사용하십시오
zh_cn: 用以下文本共享 "%s" 文件夹

source: Use the following text to share the "%s" file
zh_cn: 用以下文本进行共享 "%s" 文件

source: Tips
ja: ヒント
ko: 팁
zh_cn: 提示

source: <strong>Keep FrostWire Open</strong> until the file has been downloaded by at least one other friend.
ko: <strong>FrostWire 오픈</strong> 파일을 하나 이상의 다른 친구에 의해 다운로드 될 때까지.
zh_cn: <strong>保持FrostWire打开</strong> 直到该文件已被至少一位其他用户下载。

source: <strong>The more, the merrier.</strong> The more people sharing the faster it can be downloaded by others.
ja: <strong>より多くの陽気な</strong>。それを共有してより速くより多くの人々 は、他の人がダウンロードできます。
ko: <strong>더 좋 죠.</strong> 빨리 그것을 공유 하는 더 많은 사람들이 다른 사람에 의해 다운로드할 수 있습니다.
zh_cn: <strong>多多益善</strong> 分享越多，其他人下载就越快。

source: <strong>Your files can be discovered by others.</strong> Once you share this link and you seed the files they will be available to everybody on the BitTorrent network.
ko: <strong>파일을 다른 사람에 의해 발견 될 수 있다.</strong> 일단 당신이이 링크를 공유 하 고 파일을 씨 그들은 비트 토 런 트 네트워크에 모두에 게 유효할 것 이다.
zh_cn: <strong>你的文件可以被其他人看见。</strong> 一旦你分享该链接，并为这些文件做种，这些文件就可以为BitTorrent网络上的每一个人所用。

source: Feedback here to clipboard
ko: 여기 클립 보드에 피드백
zh_cn: 反馈到剪贴板

source: All done! Now share the link
ja: 全て完了しました！今からリンクを共有できます
ko: 완료되었습니다. 링크를 공유합니다
zh_cn: 全部完成！现在分享该链接

source: Twitter it
ja: それをトゥイートします
ko: 트위터
zh_cn: 分享到推特

source: Send the message above to Twitter
ja: 上記のメッセージをTwitterへ送信します
ko: 트위터에 메세지 보내기
zh_cn: 发送上述信息到推特

source: Copy Text
ja: テキスト・コピー
ko: 텍스트 복사
zh_cn: 复制文本

source: Copy entire message to Clipboard
ja: 全メッセージををクリップボードにコピーします
ko: 클립보드에 전체 메세지 복사
zh_cn: 复制全部信息到粘贴板

source: Message copied to clipboard.
ja: メッセージをクリップボードにコピーしました
ko: 클립보드에 메세지가 복사됨
zh_cn: 已被复制到粘贴板的信息。

source: Copy Link
ja: リンクをコピーします
ko: 링크 복사
zh_cn: 复制链接

source: Copy Link to Clipboard
ja: リンクをクリップボードにコピーします
ko: 클립보드에 링크 복사
zh_cn: 复制链接到粘贴板

source: Link copied to clipboard.
ja: リンクをクリップボードにコピーしました
ko: 클립보드에 링크 복사됨
zh_cn: 已被复制到粘贴板的链接

source: Copy Magnet URL to Clipboard
ja: MagnetのURLをクリップボードにコピーする
ko: 클립보드에 마그넷 URL 복사
zh_cn: 复制Magnet URL到粘贴板

source: Magnet copied to clipboard.
ja: Magnetをクリップボードにコピーしました
ko: 클립보드에 마그넷 복사됨
zh_cn: 已被复制到粘贴板的Magnet。

source: Torrent Data Save Folder
ja: トレントを保存するフォルダ：
ko: 토렌트 데이터 저장 폴더
zh_cn: 保存种子数据的文件夹

source: Please enter a valid path for the Torrent Data Folder
ja: トレント・データ・フォルダ用に有効なパスを入力してください
ko: 토렌트 데이터 폴더의 유효한 경로를 입력하십시오
zh_cn: 请输入种子数据文件夹的有效路径

source: You forgot to enter a path for the Torrent Data Folder.
ja: トレント・データ・フォルダ用パスの入力を忘れています。
ko: 토렌트 데이터 폴더의 경로를 입력하지 않았습니다.
zh_cn: 没有输入种子数据文件夹的路径。

source: Use Default
ja: デフォルトを使用します (&D)
ko: 기본 사용
zh_cn: 使用默认设置

source: Use the Default Folder
ja: 規定フォルダを使用します
ko: 기본 폴더 사용
zh_cn: 使用默认文件夹

source: Browse...
ja: 閲覧...
ko: 검색...
zh_cn: 浏览……

source: Choose Another Folder
ja: 別のフォルダを選んでください
ko: 다른 폴더 선택
zh_cn: 选择另一个文件夹

source: Seeding Settings
ja: 設定をシード中...
ko: 배포 설정
zh_cn: 做种设置

source: One of the transfers is complete and resuming will cause it to start seeding
ja: 転送の1つが完了し、再開すると、転送が開始されます
ko: 전송 중 하나가 완료되었으며 다시 시작하면 시드가 시작됩니다.
zh_cn: 其中一个传输已完成，继续传输它将开始做种

source: This transfer is already complete, resuming it will cause it to start seeding
ja: この転送はすでに完了しており、再開するとシーディングが開始されます
ko: 이 전송은 이미 완료되었습니다. 다시 시작하면 시드가 시작됩니다.
zh_cn: 该传输已完成，继续传输将开始做种

source: Do you want to enable torrent seeding?
ja: トレントの播種を有効にしたいですか？
ko: 토렌트 시딩을 활성화 하시겠습니까?
zh_cn: 是否启用做种？

source: SHARE the download url/magnet of this seeding transfer
ja: このシード転送のダウンロードURL /マグネットを共有してください
ko: 이 시드 전송의 다운로드 URL / 자석을 공유하십시오.
zh_cn: 分享此种子传输的下载url /磁铁

source: Play/Preview
ja: 再生/プレビュー
ko: 재생 / 미리보기
zh_cn: 播放/预览

source: SEED this torrent transfer so others can download it. The more seeds, the faster the downloads.
ja: 他の人がそれをダウンロードできるように、このトレント転送をSEEDしてください。 種子が多いほど、ダウンロードは速くなります。
ko: 그래서 다른 사람이 그것을 다운로드할 수 있다이 토런트 전송 씨앗. 더 많은 씨앗, 더 빠른 다운로드입니다.
zh_cn: SEED这个torrent传输，所以其他人可以下载它。 种子越多，下载速度越快。

source: Leave a tip
ja: ヒントを残す
ko: 기부를 떠나십시오.
zh_cn: 付小费

source: on
ja: に
ko: ...에
zh_cn: 在

source: Install
ja: インストール
ko: 설치
zh_cn: 安装

source: Video Preview
ja: ビデオプレビュー
ko: 비디오 미리보기
zh_cn: 视频预览

source: Play Video preview of
ja: ビデオプレビューの再生
ko: 동영상 미리보기 재생 중
zh_cn: 播放该文件的视频预览：

source: Audio Preview
ja: オーディオプレビュー
ko: 오디오 미리보기
zh_cn: 音频预览

source: Play Audio preview of
ja: 再生オーディオプレビューの
ko: 다음의 오디오 미리보기 재생
zh_cn: 播放该文件的音频预览：

source: Support %s with a tip, donation or voluntary payment
ja: ヒント、寄付や自発的な支払いと %s をサポートします。
ko: 팁, 기부와 자발적인 지불 지원 %s
zh_cn: 通过一份小费、捐赠或自愿支付来支持 %s

source: hide
zh_cn: 隐藏

source: Transfer Detail
ja: 転送の詳細
ko: 이체 세부 사항
zh_cn: 转移细节

source: General
ja: 一般
ko: 일반
zh_cn: 科普

source: Files
ko: 파일들
zh_cn: 档

source: Pieces
ja: ピース
ko: 조각들
zh_cn: 饮片
